JavaScript Frameworks 



Ember.js
Ember.js — это открытый фреймворк JavaScript для фронтенда, ориентированный на крупные веб-приложения (в отличие от небольших). Это сильно мненийный фреймворк, и хотя у него есть некоторые недостатки, у него также есть значительные преимущества, которые делают его выбором для многих приложений сегодня.

Ember.js следует принципу “конвенция важнее конфигурации”, также известному как “Кодирование по конвенции”. Эта парадигма проектирования программного обеспечения направлена на сокращение количества решений, которые разработчику необходимо принять, при этом сохраняя гибкость и уменьшая повторение в приложении.

Особенности
Ember.js имеет множество уникальных особенностей, которые делают его предпочтительным фреймворком во многих приложениях. В этом разделе не будет исчерпывающего списка, но будут описаны основные функции и преимущества Ember.js.

Все URL-адреса привязаны к объектам маршрутов, которые используются для управления URL и контроля того, что отображается пользователю
Каждый маршрут связан с моделью, которая содержит данные о текущем состоянии веб-приложения
Шаблоны используются для автоматического обновления модели, если содержимое приложения изменяется. Они помогают создавать HTML-код вашего веб-приложения
Сервисы — это объекты, которые существуют на протяжении всего приложения и используются для хранения долгоживущих данных. Их можно сделать доступными в различных частях вашего приложения
Он содержит множество пользовательских HTML-тегов, называемых компонентами, которые помогают в создании многоразовых и поддерживаемых приложений
Ember.js имеет свой собственный интерфейс командной строки (Ember CLI) и инструмент отладки (Ember Inspector), которые идеально подходят для отладки и прямой интеграции с фреймворком



Vue.js
Vue.js — это JavaScript-фреймворк, используемый для создания пользовательских интерфейсов на основе стандартного HTML, CSS и JavaScript. Его компонентная модель программирования помогает разрабатывать как простые, так и сложные пользовательские интерфейсы.

Особенности
Vue.js имеет две основные функции:

Декларативный рендеринг - Данные могут быть отрисованы в DOM с использованием простой синтаксиса шаблонов. Это позволяет разработчикам декларативно описывать HTML-вывод на основе состояния JavaScript.
Реактивность - Vue.js автоматически отслеживает изменения состояния в JavaScript и обновляет DOM соответственно.
Другие выдающиеся особенности Vue.js включают:

У Vue.js есть собственный интерфейс командной строки (Vue CLI), используемый для запуска, сборки и компиляции проектов
Встроенные директивы могут использоваться для выполнения действий на фронтэнде. Директива - это специальный токен в разметке, который может манипулировать элементом DOM, когда происходит заданное условие
Наблюдатели обрабатывают любые изменения данных без необходимости разработчику добавлять дополнительные события
Навигация между страницами осуществляется с помощью Vue Router



Angular
Angular — это компонентный фреймворк, используемый для создания одностраничных приложений. Он чаще всего используется для клиентских веб-приложений и встраивается в HTML-документы для обеспечения взаимодействия с пользователем.

Особенности
Angular имеет собственный интерфейс командной строки (Angular CLI), используемый для создания проектов, добавления компонентов и развертывания приложения
Компонентный маршрутизатор быстро загружает приложения
Синтаксис шаблонов упрощает создание различных представлений пользовательского интерфейса
Генерация кода позволяет создавать метаданные для получения кода компонентов, оптимизированного для виртуальных машин JavaScript
API позволяет интегрировать сложные анимации с очень небольшим количеством кода
